director
Usaron ácido en un mazo.
la estela de enfriamiento de menos 80 está
completamente destruida
$50 millones
Este fue un asesinato financiero deliberado.
dirigido directamente a nuestro proyecto
no hay tiempo para colapsar
Jake, nos separamos y nos mudamos ahora mismo.
Necesito que su equipo de inspección esté en el
sitio esta mañana.
nuestra póliza cubre sabotaje industrial
por favor solo dame 10 días más te juro que lo haré
movilizar
Cada stock de reserva para completar la cantidad
total.
mira esa camisa blanca
bastardo es el mismo tipo que
Intervino y salvó a esa chica Emma la última vez.
santa mierda la mujer con el es puro fuego
mira ese culo y esas tetas un tiro a 2 objetivos
Nos vengamos de ese cabrón y cobramos esa multa.
mujer para nosotros mismos